
serverTimezone=UTC
   2.web实验有问题，下次web实验
   3.软件测试实验报告
   4.软件测试论文、ppt
   5.计算机网络习题、实验报告
   6.web大作业
    android第十八周，微信小程序：25%，adroid：75%
   
文件上传：https://blog.csdn.net/lizixiang1993/article/details/45197171

https://passport.nchu.edu.cn/Default.aspx?SiteID=11&Timespan=2018-12-16+11:06:46&ReturnURL=http://10.1.88.4/cgi-bin/do_login_juniper?url=/passport_jump.html&SignText=ea3c365e1b000f76514ec2a73f34a77c
     
  黑盒测试也称功能测试，它是通过测试来检测每个功能是否都能正常使用。在测试中，把程序看作一个不能打开的黑盒子，在完全不考虑程序内部结构和内部特性的情况下，在程序接口进行测试，它只检查程序功能是否按照需求规格说明书的规定正常使用，程序是否能适当地接收输入数据而产生正确的输出信息。黑盒测试着眼于程序外部结构，不考虑内部逻辑结构，主要针对软件界面和软件功能进行测试。
黑盒测试是以用户的角度，从输入数据与输出数据的对应关系出发进行测试的。很明显，如果外部特性本身设计有问题或规格说明的规定有误，用黑盒测试方法是发现不了的。

从理论上讲，黑盒测试只有采用穷举输入测试，把所有可能的输入都作为测试情况考虑，才能查出程序中所有的错误。实际上测试情况有无穷多个，人们不仅要测试所有合法的输入，而且还要对那些不合法但可能的输入进行测试。这样看来，完全测试是不可能的，所以我们要进行有针对性的测试，通过制定测试案例指导测试的实施，保证软件测试有组织、按步骤，以及有计划地进行。黑盒测试行为必须能够加以量化，才能真正保证软件质量，而测试用例就是将测试行为具体量化的方法之一。具体的黑盒测试用例设计方法包括等价类划分法、边界值分析法、错误推测法、因果图法、判定表驱动法、正交试验设计法、功能图法、场景法等。

等价类划分的办法是把程序的输入域划分成若干部分（子集），然后从每个部分中选取少数代表性数据作为测试用例。每一类的代表性数据在测试中的作用等价于这一类中的其他值。
 等价类是指某个输入域的子集合。在该子集合中，各个输入数据对于揭露程序中的错误都是等效的，并合理地假定：测试某等价类的代表值就等于对这一类其它值的测试.因此，可以把全部输入数据合理划分为若干等价类，在每一个等价类中取一个数据作为测试的输入条件，就可以用少量代表性的测试数据.取得较好的测试结果.
 如果输入条件规定了取值范围或值的个数，那么能够确立一个有效等价类和两个无效等价类。
 如果输入条件规定了输入值的集合或者规定了“必须如何”的条件，那么可确立一个有效等价类和一个无效等价类.


如果输入条件是一个布尔量，那么可确定一个有效等价类和一个无效等价类。
如果规定了输入数据的一组值（假定n个），并且程序要对每一个输入值分别处理，那么可确立n个有效等价类和一个无效等价类。
如果规定了输入数据必须遵守的规则，那么可确立一个有效等价类（符合规则）和若干个无效等价类（从不同角度违反规则）。
如果确知已划分的等价类中各元素在程序处理中的方式不同，那么应再将该等价类进一步的划分为更小的等价类。
假设有一具有两个变量x1和x2的函数F，F实现为一个程序，输入变量x1和x2将拥有以下边界，以及边界内的区间：       a≤x1≤b, 区间为[a,b),[b,c),[c,d]       e≤x2≤g, 区间为[e,f),[f,g]   x1和x2的无效值是： x1<a, x1>d以及	x2<e, x2>g.


调用Class加载方法加载某个类，然后实例化。

DNS（Domain Name Server，域名服务器）是进行域名(domain name)和与之相对应的IP地址 (IP address)转换的服务器。DNS中保存了一张域名(domain name)和与之相对应的IP地址 (IP address)的表，以解析消息的域名。 域名是Internet上某一台计算机或计算机组的名称，用于在数据传输时标识计算机的电子方位（有时也指地理位置）。域名是由一串用点分隔的名字组成的，通常包含组织名，而且始终包括两到三个字母的后缀，以指明组织的类型或该域所在的国家或地区。

ICMP是（Internet Control Message Protocol）Internet控制报文协议。它是TCP/IP协议族的一个子协议，用于在IP主机、路由器之间传递控制消息。控制消息是指网络通不通、主机是否可达、路由是否可用等网络本身的消息。这些控制消息虽然并不传输用户数据，但是对于用户数据的传递起着重要的作用。

・ 侦测远端主机是否存在。
・ 建立及维护路由资料。
・ 重导资料传送路径（ICMP重定向）。
・ 资料流量控制。

EtherType 是以太帧里的一个字段，用来指明应用于帧数据字段的协议。该类字段值取自 IEEE EtherType 字段寄存器。EtherType 字段是个极限空间，因此其分配是有限的。0x0800
网际协议（IP）Ethernet II类型以太网帧格式。Ethernet II类型以太网帧的最小长度为64字节（6＋6＋2＋46＋4），最大长度为1518字节（6＋6
＋2＋1500＋4）。其中前12字节分别标识出发送数据帧的源节点MAC地址和接收数据帧的目标节点MAC地
址。　　
　　接下来的2个字节标识出以太网帧所携带的上层数据类型，如16进制数0x0800代表IP协议数据，

地址解析协议，ARP（Address Resolution Protocol），是根据IP地址获取物理地址的一个TCP/IP协议。主机发送信息时将包含目标IP地址的ARP请求广播到网络上的所有主机，并接收返回消息，以此确定目标的物理地址；收到返回消息后将该IP地址和物理地址存入本机ARP缓存中并保留一定时间，下次请求时直接查询ARP缓存以节约资源。


这个结构被用来存储 被WSAStartup函数调用后返回的 Windows Sockets数据。

通过多条 TCP 连接发起并发的 HTTP 请求。

每次服务器发出一个对象后，相应的TCP连接就被关闭，也就是说每个连接都没有持续到可用于传送其他对象。每个TCP连接只用于传输一个请求消息和一个响应消息。


服务器在发出响应后让TCP连接继续打开着。同一对客户/服务器之间的后续请求和响应可以通过这个连接发送。
